TODO LIST:

1. Выгрузка в базу данных mariadb и нормализация выгрузки из pandas:
    таблицы (1) актуальные номера лицензий
            (2) организации
            (3) названия участков
            (4) другие таблицы для нормализации
в отдельные переменные из пандас и загрузка в таблицу

2. Форма для вебприложения:
    (1) страница форма для запросов к базе данных и вывод результата
    (2) страница с выгрузкой экселя и ссылка на файл для power bi
    (3) функционал актуадлизации данных в экселе

3. Аренда VDS и домена
